เราจะต้องทำแบบนี้ ไปอีกกี่ครั้ง?
เราจะทำไปเรื่อยๆ จนกว่าตัวไฮบริดจะอยู่รอด
เราอยู่ในระดับความปลอดภัยที่ห้า
ดี-เร็กซ์รับแล้ว ไม่มีสัญญาณการปฏิเสธ
ยังมีการกลายพันธุ์ ในจีโนมที่เจ็ด
ขอบคุณ
ของเสียทางพันธุกรรมทั้งหมดจะต้องถูกนำไป
ที่ห้องเผาภายใน 5 โมงเย็น
แทงค์ 12 ออฟไลน์
จนกว่าการปรับแต่งพันธุกรรม จะคงที่
เอาล่ะ มาทำให้มันจบๆ ไป
เริ่มได้
โอ้ ใช่ ขอโทษที เดี๋ยวก่อน
โอเค ใช่
สาม สอง หนึ่ง
ขึ้นมาตรงนี้ รอการอนุมัติ
ฉันไม่ได้เห็น ห้องแล็บ แต่ฉันคิดว่า
เราเพิ่มยานอนหลับแล้วใช่ไหม?
ใช่ ฉันจะต้องให้สูงถึง
0.5 มิลลิลิตร ต่อ 100 ปอนด์
โอเค ทุกคน เคลียร์ได้
เราไม่อยาก ฆ่ามันหรอกนะ
บางวันฉันก็อยาก
โอ้ พระเจ้า
แทงค์ 12 ออฟไลน์
จนกว่าการปรับแต่งพันธุกรรม จะคงที่
แจ้งเตือน การกักกันล้มเหลว
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
แจ้งเตือน
การกักกันล้มเหลว
โอ้ พระเจ้า มันหลุดออกมาแล้ว!
วิ่ง! การกักกันกำลังปิด!
-ดี-เร็กซ์ หลุดออกมาแล้ว! -เราต้องออกไปจากที่นี่!
ปิดประตู!
เราต้องออกไปจากที่นี่!
ไป! ไป! ไป!
-เดอซานโต! ประตู! -โอ้ พระเจ้า โอ้ พระเจ้า
โอ้ ไม่! ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ไม่ ไม่ ไม่! เร็วเข้า!
ไม่ ไม่ ไม่! ไม่!
-โอเค ไม่เป็นไร... -ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ไม่เป็นไร
-เร็วเข้า เร็วเข้า! -แค่เสียบ... ใส่กุญแจเข้าไป
สาม สอง หนึ่ง
เร็วเข้า!
สาม สอง--
เปิดประตู!
ได้โปรด!
ได้โปรด?
โอเค แค่บิดกุญแจ
ไม่เป็นไร มัน-มันโอเค
แค่บิดกุญแจ แค่บิด...
ใช่ ได้โปรดเปิดประตู
ฉันขอโทษ
ได้โปรดเปิดประตูให้ฉันด้วย!
ไม่!
โอ้ พระเจ้า ไม่นะ
ไม่! โอ้ ไม่นะ!
ฉันขอโทษ!
โอ้ ไม่นะ!
เอาน่า นี่มันอะไรกัน?
ไอ้พวกนี้มันควรจะ
ถูกเคลียร์ไปหมด ตั้งแต่สองปีที่แล้ว.
เออ ฉันก็ไม่พอใจเหมือนกันนั่นแหละ.
พวกเขากำลังพยายามจะยกมันขึ้น เดี๋ยวนี้เลย.
ฉันไม่รู้จะให้ฉัน บอกอะไรนาย.
นายกเทศมนตรีทำอะไร, นั่งแหกอยู่บนเก้าอี้ทั้งวันรึไง?
มันหนัก 40 ตันนะเพื่อน.
อยากจะย้ายมันรึไง?
♪ วิทยุเที่ยงคืน... ♪
...ออกจากแมนฮัตตัน.
เอ่อ สาเหตุของการจราจรติดขัดคือ ไม่ใช่ใครอื่นนอกจาก Bronto Billy,
ซึ่งเชื่อกันว่าเป็นซอโรพอดตัวสุดท้าย ที่รอดชีวิตในอเมริกาเหนือ.
-กลับไปที่คุณ บ็อบ. -ขอบคุณ เฮลีย์.
ใช่แล้ว บราคิโอซอรัสชราภาพ ที่รู้กันว่าสุขภาพไม่ดี,
หลุดออกมาจาก คอกในสวน Cobble Hill
ที่มันอาศัยอยู่ระหว่าง การรักษาพยาบาล.
โอ้ ให้ตายสิ.
ไปสู่สุคติซะทีเถอะ, แต่หลีกทางไปให้พ้น.
ให้ตาย โคตรใจร้าย.
ให้ตายเถอะ.
ฉันหมายถึง แม้แต่สำหรับนิวยอร์ก มันก็ใจร้ายเกินไป.
คุณเบนเน็ต ฉันเข้าใจถูกใช่ไหม?
สวัสดีค่ะ.
เราไม่ควรจะ เจอกันที่ เอ่อ...
คุณไม่ได้เดิน ตามยากขนาดนั้น.
-คุณรู้เรื่องฉันได้ยังไง? -เปาโล ปาโซลินี แบล็ควอเตอร์.
อืมฮึ เขาฝาก ข้อความอะไรมาให้ฉันไหม?
ค่ะ เขาบอกให้พูดว่า "วันนี้เฟลิกซ์ไม่เป็นตัวของตัวเอง".
อืม... โอเค ฉันฟังอยู่.
นั่นมันเรื่องสายลับอะไรพวกนั้นรึเปล่า? เพราะมันเจ๋งมากเลยนะ.
คุณทำอะไร ที่ ParkerGenix?
บริษัทของฉันกำลังพัฒนา ยาตัวใหม่
และเรามีความต้องการบางอย่าง
อืม ฟังดูคลุมเครือนะ
แล้วในกรณีนี้มันหมายความว่ายังไง?
พวกเขาบอกว่าคุณเก่ง เรื่องการจัดหา
และไม่ถาม อะไรมากมาย
อย่างนั้นเหรอ?
พวกเขายังบอกอีกว่าคุณไม่กังวล
เกี่ยวกับผลกระทบทางกฎหมาย หรือจริยธรรมที่อาจเกิดขึ้น
พวกเขาควรจะ หุบปากนะ
ถือซะว่าเป็นคำชมแล้วกัน
เอ่อ หมายความว่าคุณทำงานสำเร็จ
ฉันเสียเพื่อนไปในงานล่าสุด ดังนั้นฉันจึงไม่พร้อมสำหรับการจัดหา
คุณยังไม่รู้เลยว่ามันคืออะไร
ใช่ แต่คุณทำงานให้กับ บริษัทยาใช่ไหม?
แล้วไง คุณโทรหาฉันเอง
ฉันเป็นหน่วยปฏิบัติการพิเศษ มันเป็นความลับ
ฉันเดาว่าขโมยข้อมูล?
ฉันขอโทษ ฉันทำหน้าที่กู้คืน และช่วยเหลือ ไม่ใช่โจรกรรม
มันคือไดโนเสาร์
พวกเขาอาจจะหมดความอดทนกับเราแล้ว แต่เรายังไม่หมดความอดทนกับพวกเขา
พวกมันทั้งหมด...
พวกมันตายหมดแล้ว หรือกำลังจะตาย ดังนั้น...
ยกเว้นบนเกาะเล็กๆ ไม่กี่แห่งรอบเส้นศูนย์สูตร
ใช่ และที่นั่นเป็นเขตห้ามเข้า ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ถ้าคุณไปที่นั่น คุณตาย
ซึ่งเป็นที่ที่คุณ เข้ามามีบทบาท
โอ้
ไม่ ขอบคุณ
คุณเบนเน็ต!
คุณรู้หรือไม่ว่า 20% ของประชากรโลก
จะเสียชีวิตด้วยโรคหัวใจ?
นั่นคือหนึ่งในห้าคน บนโลกใบนี้
ลองจินตนาการดูสิ นึกถึงใครสักคนที่คุณรู้จัก
ใครก็ได้ และจินตนาการว่าคุณ สามารถเป็นคนที่ให้พวกเขาได้
-มีชีวิตเพิ่มขึ้นอีก 20 ปี -ฟังดูน่าประทับใจมาก
แต่มันไม่ใช่สาขาของฉัน
และเรามีเงินทุนหนามาก
หนาแค่ไหน?
สำหรับคุณ มหาศาล
อืม...
ฉันต้องการตัวเลข
สิบ ตามด้วยศูนย์หกตัว
รวมถึงเลขหนึ่ง ที่อยู่ในหลักสิบด้วยไหม?
ไม่
มันเป็นโชคลาภเลยนะ คุณเบนเน็ต
เงินจำนวนนั้นจะทำให้คุณ ไม่ต้องเอาชีวิต
ไปเสี่ยงอันตราย อีกต่อไป
เอาล่ะ มีเงื่อนไขอะไร?
เอ่อ...
อาจมีข้อหาทางอาญา
เรากำลังจะไปที่
ที่ที่รัฐบาลของทุกประเทศ บนโลกนี้สั่งห้ามเดินทาง
งั้นเราอย่า บอกใครเลยดีกว่า
ใช่ นั่นอาจเป็นปัญหา
เขายังไม่รู้ตัว แต่เรากำลังพาพลเรือนไปด้วย
ยุคจูราสสิกใหม่
พิสูจน์แล้วว่าเป็นอันตรายต่อไดโนซอร์เรีย
แม้ว่าบางสปีชีส์จะสามารถอยู่รอดได้
ในสภาพแวดล้อมขนาดเล็กที่มีออกซิเจนสูง ในเขตร้อนที่โดดเดี่ยว
กระจุกตัวอยู่ในบริเวณเส้นศูนย์สูตร
ซึ่งการปฏิสัมพันธ์กับมนุษย์
และสปีชีส์สมัยใหม่อื่นๆ ที่เข้ากันไม่ได้คือ...
ป้ายกำลังลง
โอเค นี่คือ กระดูกฝ่ามือซ้ายใช่ไหม?
ใช่
สวัสดีตอนเช้าครับ ด็อกเตอร์
ขอโทษที่มาโดยไม่ได้แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหมครับ?
ขอโทษที วันนี้มันวุ่นวายมาก
พวกเขากำลังจะปิดเรา
ดร.เฮนรี่ ลูมิส, โซรา เบนเน็ตต์,
-ผู้เชี่ยวชาญด้านภารกิจของเรา -สวัสดีค่ะ
ขอโทษนะคะ ภารกิจอะไรเหรอคะ?
เอ่อ พวกคุณ พัก สักครู่ไหม?
สักครู่นะ โอเคไหม?
ขอบคุณครับ
ดร.ลูมิสให้คำปรึกษา แก่ ParkerGenix
ในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา เกี่ยวกับสุขภาพหัวใจและหลอดเลือดของสัตว์โบราณ
เรากำลังพัฒนายาใหม่, Paleodioxin,
สกัดจากสายพันธุ์ไดโนเสาร์ที่ใหญ่ที่สุด เท่าที่เคยบันทึกมา
แบบจำลองคอมพิวเตอร์ชี้ให้เห็นว่า มันสามารถป้องกัน
โรคหลอดเลือดหัวใจ ได้โดยเฉลี่ยสองทศวรรษ
ลองคิดดูว่ามันอาจจะมีความหมาย ต่อแม่ของคุณอย่างไร
-ฉันเสียใจกับการสูญเสียของคุณด้วยนะครับ -ค่ะ
ใครๆ ก็อ่านไฟล์ได้
แต่ถ้าคุณเล่นเรื่องส่วนตัว ผมขอตัวนะครับ
ผมขอโทษที่ก้าวก่ายเรื่องส่วนตัว
การวิจัยนี้...สำคัญมาก
เราไม่สามารถนำไปทดลองได้
เราไม่สามารถสังเคราะห์ DNA ได้
ดังนั้นเราจึงต้องการตัวอย่างจากไดโนเสาร์ที่มีชีวิต
และสายพันธุ์นั้นต้องเป็นสัตว์ที่ใหญ่โตมโหฬาร
มันคือสัตว์ที่ใหญ่ที่สุดในสามประเภท:
สัตว์ทะเล สัตว์บก และสัตว์ปีก
ทำไมต้องใหญ่ที่สุด?
โอ้ ก็เพราะหัวใจของพวกมัน
ยิ่งพวกมันตัวใหญ่ กล้ามเนื้อหัวใจก็จะยิ่งใหญ่
และพวกมันมีชีวิตอยู่ได้นานที่สุด
กว่าร้อยปีสำหรับซอโรพอดในยุคครีเตเชียสบางตัว
ซึ่งหมายความว่าไดโนเสาร์สามตัวที่พวกเขาต้องการคือ
โมซาซอรัส ซึ่งอาศัยอยู่ในมหาสมุทร
และไททันโนซอรัส
คุณจะพบพวกมันบนบก
และบนท้องฟ้า เค็ตซัลโคแอটলัส
มันคือเทอโรซอร์ที่ใหญ่ที่สุด
พวกมันแต่ละตัวมีอายุขัยเฉลี่ย
มากกว่าศตวรรษ แม้กระทั่งก่อนการปรับปรุง DNA
อืม
ยาที่สามารถป้องกันโรคหัวใจได้จะเป็น
ความก้าวหน้าทางการแพทย์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในรอบหลายศตวรรษ
ใช่ และผมมั่นใจว่ามันจะมีมูลค่าหลายพันล้าน ใช่ไหม?
-หลายล้านล้าน -อืม
วิธีเดียวที่นักวิทยาศาสตร์ของเราจะสามารถเติมเต็มสาย DNA ได้ในตอนนี้
คือการใช้ตัวอย่างเลือดและเนื้อเยื่อจากไดโนเสาร์ที่มีชีวิต
เดี๋ยวนะ คุณต้องการที่จะเก็บตัวอย่างเลือด
จากสัตว์เหล่านี้ในขณะที่พวกมันยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
ฮีโมโกลบินจะสูญเสียออกซิเจน ภายในไม่กี่วินาทีหลังเสียชีวิต
สีคล้ำตามร่างกายและการรวมตัวของเลือด จะตามมาทันที
โชคดีสำหรับเรา สิ่งมีชีวิตเหล่านี้ทั้งหมดอาศัยอยู่
ในสถานที่ที่ห่างไกลแห่งเดียว
เรากำลังรวบรวมทีม
และเราอยากจะ ออกเดินทางทันที
เรามีคู่แข่ง
และคุณปาร์คเกอร์ไม่ ยอมรับที่สอง
คุณพร้อมพรุ่งนี้ได้ไหม?
ดร.ลูมิส?
ผมนึกว่าผมแค่ให้คำปรึกษา
คุณกำลังทำอยู่ ในสถานที่จริง
เราไม่มีคุณสมบัติ ที่จะระบุชนิดของสัตว์
หรือทำนายพฤติกรรม
เอ่อ...
ทำไมคุณไม่ ส่งกองทัพไปล่ะ?
คุณเป็นบริษัทที่ร่ำรวย
การรักษาความลับ
ยิ่งมีคนรู้น้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้ยิ่งดี
ผมรับประกันความปลอดภัยของคุณได้
หมายถึง มากบ้างน้อยบ้าง
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ใช่เรื่อง ความปลอดภัยของผม แค่ว่า มัน...
- "มากบ้างน้อยบ้าง" งั้นเหรอ? -ใช่
สิ่งที่คุณเสนอมา มันผิดกฎหมายอย่างมาก
โอ้ เรา-- คุณได้บอกเขา เรื่องเลขศูนย์หรือยัง?
นั่นไม่ได้ผลกับเขาหรอก
คุณกำลังพูด เรื่องอะไร?
คุณเคยเห็นไดโนเสาร์ ในป่าไหม?
ผมไม่ได้หมายถึงในสวนสนุก ตอนที่คุณยังเด็ก
หรือดูสัตว์น่าสงสาร เดินหลงทางไปทั่วเมือง
ผมหมายถึงในถิ่นที่อยู่ตามธรรมชาติของมัน
เพราะจนกว่าคุณจะได้ทำแบบนั้น
คุณก็เป็นแค่คนที่ ไปเที่ยวสวนสัตว์เท่านั้นแหละ
เราขายตั๋วไปเป็นโหล เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อห้าปีที่แล้ว คุณต้อง รอคิวเป็นชั่วโมง
ถ้าคุณสามารถเข้าไปได้ด้วยซ้ำ
ไม่มีใครสนใจ สัตว์พวกนี้อีกแล้ว
พวกมันสมควรได้รับสิ่งที่ดีกว่านี้
ฉันแค่... ฉันขอเวลาสักครู่
ไม่ เป็นไร เอาเลย...
ใช้เวลาให้เต็มที่
ใช้เวลาทุกนาที ไม่ใช่ว่า...
...ทั้งชีวิตของคุณเป็นมา
คุณรู้ไหม นำไปสู่ ช่วงเวลานี้
- พร้อมไหม? - พร้อม
สามครั้งติด!
กัปตันคินเคด
มาร์ติน เครบส์
เราคุยกันทางโทรศัพท์
ใช่ เครบส์ ฟังนะ ผมขอโทษ
ผมคิดทบทวนดูแล้ว และผมทำไม่ได้
ผมอยากจะช่วยนะ แค่เห็นแก่โซร่า แต่ผมทำไม่ได้
อะไรนะ?
เราตกลงกันทางโทรศัพท์แล้วนี่
คุณบอกราคามาแล้ว
ไม่ใช่เรื่องนั้น ผมแค่...
มันเสี่ยงเกินไปหน่อย สำหรับเรือของผม
ผมยังผ่อนมันไม่หมดเลย ผมว่าคุณคงเข้าใจนะ
อย่าถือโทษโกรธกันนะ ซี
เฮ้ รัมดับเบิ้ลสองแก้ว Merci (แมร์ซี - ขอบคุณ)
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน? เขาน่ะคนของนาย.
ใช่ เราใช้เวลาสิบปี ในหน่วย MARSOC ด้วยกัน
ดันแคนเก่งที่สุด ไม่งั้นฉันคงไม่มาที่นี่
เก่งเรื่องอะไร? เรื่องกินเหล้ารึไง?
ฟาบริซ ไม่ใช่เรื่องปืนนะ โอเค?
เอาล่ะ โอเค
เคลื่อนย้ายสิ่งของและผู้คน เข้าและออกจากสถานที่
ที่ไม่ควรเข้าไป
ปัญหาคือ คราวนี้ฉันทำไม่ได้จริงๆ ซี
ฉันขอโทษ
และฉันเกรงว่ามันเป็นอันสิ้นสุด
นั่นมันเป็นความล้มเหลว ที่ร้ายแรงมากนะ ดันแคน
นายสัญญากับฉันแล้ว
อืม คราวนี้ซวยแล้ว
ฉันเสียใจด้วย
ฉันไม่อยากเห็น ทุกอย่างพังทลายลงต่อหน้านาย
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ทำไมคุณไม่แสดง ความจริงใจออกมาหน่อยล่ะ?
เช่น อาจจะ... คุณรู้ไหม ผมแค่ลองเสนอเฉยๆ นะ
แต่บางทีคุณอาจจะ
เพิ่มจำนวนเงิน ที่เราคุยกันไว้เป็นสองเท่า
แล้วฉันจะ จัดการดันแคน
และลูกน้องของเขา จากส่วนของฉันเอง
โอ้ เข้าใจแล้ว
ดีมากเลย
พวกคุณวางแผนเรื่องนี้ ทางโทรศัพท์หรือเมื่อกี้นี้เอง?
โอ้ ผมแค่พยายาม ช่วยคุณอยู่นะ
ฉันไม่จำเป็นต้องมานั่ง ให้ใครมาดูถูกหรอกนะ
ให้ตายสิ ก็ได้ ตกลง
-เยี่ยม -เยี่ยม
เราจะอ้อมขึ้นไปทางบาร์เบโดส
เพื่อหลีกเลี่ยงการลาดตระเวนของรัฐบาล แต่ถึงอย่างนั้นก็ไม่ค่อยมีอยู่ดี
ทำไมล่ะ?
ไม่มีใครโง่พอ ที่จะไปในที่ที่เรากำลังจะไปหรอก
เฮ้! เฮ้!
มานี่สิ!
-เฮ้. -เฮ้.
มาทางนี้.
-เฮ้, Z. -Hi.
-เฮ้, สบายดีไหม? -โอ้, สบายดี.
บ็อบบี้ แอทวอเตอร์
เขาจะมาช่วย เรื่องความปลอดภัยของทีม
ความปลอดภัยสำหรับ...?
ระวังอย่าให้จบลง ในสภาพแบบนี้นะ
ตัวเป็นๆ เลย.
มีอะไรอีกไหม?
เออ, ฟังนะ, ฉันคง ทำเรื่องนี้ไม่ได้หรอก, รู้ไหม?
ฉ-ฉันอยากจะช่วยเป็นพิเศษ สำหรับเธอนะ, Z, แต่ว่า...
-โอ้, ไม่, เราจัดการไปแล้ว. -โอเค, เยี่ยมเลย.
แล้ว, เราจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
-เฮ้, เลอแคลร์ค. -อะไร?
เห็นหรือยังว่าคินเคด จ่ายเงินให้เราเท่าไหร่
สำหรับงานนี้?
โอ้, ใช่.
-เราซวยแล้ว. -เออ, จริง.
เอาล่ะ, ข่าวดีก็คือ
โมซาซอร์ถูกติดแท็ก ตอนอยู่ในที่กักขัง
และ InGen ยังคงติดตามมัน หลังจากที่มันหลุดออกมา
เราซื้อข้อมูลของพวกเขา ตอนที่พวกเขายื่นล้มละลาย Chapter 11
ตอนนี้เราเลยตามรอยมันได้
ดูเหมือนจะไม่มีใครรู้อะไรเกี่ยวกับมันมากนัก
แต่...
นั่นไง อยู่ตรงนั้น
ดังนั้น ตัวอย่างแรก ในระยะทางประมาณ 150 ไมล์
ใกล้เส้นศูนย์สูตรมาก
แต่ทำไม... ทำไมต้องใกล้เส้นศูนย์สูตร?
ทำไมพวกมันถึงอยู่รอดไม่ได้ ที่อื่น?
สภาพแวดล้อมที่เหมาะสมของ โลกไม่เหมาะกับพวกมันอีกต่อไป
เอ่อ อากาศมันต่างไป
เอ่อ รังสีจากดวงอาทิตย์ มันต่างไป
แมลง พืชพรรณ
ทุกอย่างมันต่างไป
แต่ใกล้เส้นศูนย์สูตร
มันเกือบจะเป็นสภาพอากาศ เมื่อ 60 ล้านปีก่อน
มันอุ่นกว่า และอุดมไปด้วยออกซิเจน
และโดยทั่วไปแล้ว โมซาซอร์ จะวนเวียนอยู่
รอบเกาะ ที่เรากำลังมุ่งหน้าไป
มีคอมเพล็กซ์อยู่ที่นั่น ซึ่งเป็นงานวิจัยและพัฒนา
สำหรับสวนสาธารณะดั้งเดิม
มันถูกทิ้งร้าง หลังจากเกิดอุบัติเหตุ
เราต้องการเข้าไป เก็บตัวอย่างทั้งสาม
และออกไป ให้เร็วที่สุด
เพราะถึงแม้ว่า จะมีสัตว์สองโหล
ที่รอดชีวิตอยู่ที่นั่นตามลำพัง มาเกือบ 20 ปี
อย่าเข้าใจผิด นี่ไม่ใช่ สภาพแวดล้อมที่มีการควบคุม
ใช่ ฉันว่าเราคงไม่เป็นไร
นั่นอะไรน่ะ?
สารพิษทำลายประสาท
เร็วแค่ไหน?
เป็นอัมพาตภายใน ไม่กี่วินาที
แล้วหลังจากนั้นล่ะ?
แล้วคุณก็รอดชีวิต
นี่มันใช่ตอนที่คุณ...
บอกว่ามันเป็นอาชญากรรม ที่จะฆ่าไดโนเสาร์ใช่ไหม ด็อกเตอร์
เปล่า นี่คือตอนที่ผมจะบอกว่า มันเป็นบาปที่จะฆ่าไดโนเสาร์
แล้วถ้า มันเป็นเราหรือพวกมันล่ะ
งั้นเราก็พาตัวเอง ไปอยู่ในที่ที่เราไม่ควรอยู่
อืม นั่นมันก็เหมือน เป็นงานถนัดของเราเลยนะ ดร.ลูมิส
เราไม่มีเจตนา จะทำร้ายสัตว์พวกนั้น
แค่เก็บตัวอย่าง แล้วกลับบ้านกันเถอะ
แสงจะหมดก่อน ที่เราจะติดต่อได้
เราจะเริ่ม ตั้งแต่เช้าตรู่เลย
วิธีการสกัดตัวอย่างเป็นยังไง
เข็มพวกนี้ จะเก็บตัวอย่างเลือด
คุณมีโอกาส ยิงได้แค่ครั้งเดียวต่ออัน
โมซ่ามีผิวหนังหนา ถึงสี่นิ้ว
ดังนั้นคุณต้องอยู่ห่าง ไม่เกินสิบเมตรถึงจะเจาะเข้า
และมันจะดีดตัวออกเอง เมื่อเก็บตัวอย่างเต็มที่
มันควรจะพุ่งขึ้นไป
ในอากาศประมาณ สองร้อยฟุต
เหมือนจรวดจำลอง
ในวันนั้น ร่มชูชีพจะกางออก
แล้วมันจะลอยลงมา หาพวกเรา
ผมจะเป็นคนยิงเอง
เอ่อ การเก็บตัวอย่างชิ้นเนื้อ จากระยะไกลมันก็พื้นๆ
ผมว่าผมรับมือได้สบาย
อ๋อ
ให้ผมแสดงอะไรให้ดู
-รู้สึกถึงละอองน้ำไหม -อืม
ทีนี้ลองนึกภาพว่าเรือ โคลงเคลง 15 ถึง 20 องศา
เรากำลังเคลื่อนที่ด้วยความเร็ว 30 นอต เหงื่อไหลเข้าตา
และคุณอยู่ใกล้พอที่จะมอง เห็นฟันของมันได้ชัดๆ
คุณทำได้
เอ่อ เชิญตามสบายเลยครับ
โอ้ จริงเหรอ? ถ้าคุณยืนยัน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันหมายถึง มันก็สนุกดี ที่ได้ทำงานกับคุณนะ ซี
-อะไรนะ? -แต่ฉันคิดว่าเรา เพิ่งเจอหัวหน้าทีมคนใหม่แล้วล่ะ
อย่าถือสานะ
ฉันหมายถึง ฉันไม่รู้จักใคร ที่จะรู้สึกขุ่นเคืองกับเรื่องนั้นได้เลย
ใจร้ายจัง
ฉันได้ยินเรื่องบุ๊คเกอร์แล้ว
ใช่
ฉันเสียใจด้วยนะ
คุณทำภารกิจอะไรอยู่เหรอ?
อืม แค่ภารกิจฝึก ง่ายๆ ในเยเมน
ง่ายกว่านี้ไม่มีอีกแล้ว แค่คาร์บอมบ์
มาจากไหนก็ไม่รู้
อย่างน้อยก็เร็ว
ไม่เชิง
แย่จริง
เขาไม่สมควรเจอเรื่องแบบนั้น
ใช่
ฉันต้องเป็นคนบอกภรรยาเขา
มัน...มันโหดร้ายมาก
คุณจะทำแบบนี้ไป ตลอดไม่ได้นะ ซี
ไม่
งานแบบนี้...
มันจะทำลายคุณในที่สุด
คุณคิดว่าฉัน กำลังทำอะไรอยู่ตรงนี้?
ฉันแค่พยายามที่จะ, ซื้อชีวิตของฉันกลับคืนมา คุณก็รู้
โอ้ จริงเหรอ? ฉันนึกว่าเธอแค่คิดถึงฉันซะอีก
ก็...
รู้ไหมว่าจริงๆ แล้วฉันคิดถึงอะไร?
หืม?
งานศพแม่ตัวเองน่ะสิ
โอ้ ว้าว
ใช่
แย่จังเลย โซร่า
-ใช่ๆ -พูดจริงนะ
นั่นมันเหมือนเป็นสิ่งที่แย่ที่สุด ที่ฉันเคยได้ยินใครทำเลยนะ
ขอบใจนะ ให้กำลังใจกันดีจังเลย
โอ้
พระเจ้า
บอกฉันหน่อยนะ ว่าเธอเคลียร์กับอมีเลียแล้ว
ก็...
เวลาที่เรามองหน้ากัน เราก็แค่...
...เห็นแต่ ลูกชายตัวน้อยของเรา
มันง่ายกว่าสำหรับเราทั้งคู่ ที่จะแยกกันไปคนเดียว เธอรู้ไหม?
พวกเรามันน่าสมเพชมาก
เอาล่ะ ว่าไง เรามาเอาชีวิตรอดกันดีไหม?
แล้วก็ เอ่อ รู้ไหม รวยไปด้วยกันคราวนี้
รวยก็ดีหรอก แต่มันคงไม่พอ
แน่นอน
ทำอะไรที่มีความหมาย ในขณะที่ยังมีเวลา
โอเค
อย่าปัดมันทิ้งไปสิ ฉันพูดจริงๆ นะ
อย่ารอเลย โซร่า
อย่ารอ
♪ พวกเราให้คำมั่นสัญญาในฤดูร้อน ♪
♪ ตอนนี้เราพบว่าตัวเอง อยู่ในช่วงปลายเดือนธันวาคม... ♪
คุณประหยัด พวกนั้นเหรอ ที่รัก?
ฉันกำลังเพลินกับมัน
มันเป็นทางยาว ข้ามมหาสมุทรแอตแลนติก
คุณจะคิดถึงมัน เมื่อคุณใช้มันหมด
ขอฉันถามหน่อยได้ไหมว่าทำไมคุณถึงมี เยอะขนาดนี้ในกระเป๋าเสื้อ?
เผื่อเธอจะกินมัน
อ่า เข้าใจแล้ว
เฮ้ ที่รัก
แฟนเธอไปไหน?
ถึงตาเขา ถือพวงมาลัยแล้ว
เขาจะมาไหมเนี่ย?
เอ่อ ฉันบอกเขาแล้ว
เขากำลังแต่งตัว
โอเค
อยากลองซ้อมไหม?
เอาสิ
จำไว้นะ โอเค?
เหมือนที่พ่อสอน
ลอด ใต้ รอบ
พวกนายเคยอยาก มีพ่อที่น่าเบื่อบ้างไหม?
-พวกเราอยาก -ใช่
ในที่สุด
สวัสดีตอนเย็น เซเวียร์
มีอะไรเหรอ?
ฉันรู้
ฉันหลับเป็นตายเลย
เอ่อ ถึงเวรนายแล้ว
โอ้ ฉันหลับสบายเหมือนเด็กเลย
นาย...นายถือพวงมาลัยเหรอ?
ให้ตายสิ ฉันเหนื่อยมาก
ฉันจะพูดตามตรงนะ
ฉันคงจะหลับใน ตอนขับรถแน่ๆ
ฉันจะเข้าเวรแทนเขาเอง ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ๆๆ ที่รัก เราคุยเรื่องนี้กันแล้วนะ
เธอต้องนอน ฉันก็ต้องนอน
มันเป็นเวรของนายนะ ซาเวียร์ เอาน่าเพื่อน
รูเบน เราทอดสมอ สักครั้งไม่ได้เหรอ?
ใช้สมอดูสิ เรายังไม่เคยทำเลยนะ
เรามีโซ่สมอแค่ 50 เมตรเองนะ
มันลึกถึง 2,000 เมตรถึงก้นทะเลนะ
อ๋อ
ฟังดูเหมือนมีใครบางคน ควรจะคิดถึงเรื่องนั้น
-ก่อนที่เราจะออกเดินทางนะ -นายรู้ไหมว่า
น้ำหนักของสองพัน...
ฉันสร้างเรือลำนี้ขึ้นมาเองนะ โอเคไหม ซาเวียร์?
-ฉันรู้ ฉันกำลังทำอะไรอยู่ -อ๋อ นายเก่งนี่นา
-นายขับเรือเก่ง -รู้อะไรไหม?
งีบไปอีกสักชั่วโมงก็ได้ ฉัน-ฉันสบายดี
-ใช่ เยี่ยมไปเลย นายเก่งที่สุด -ฉัน-ฉันไหว ฉันสบายดี
ชนกำปั้นหน่อย?
มาหน่อยดิ
ช่างมันเถอะ ว้าว
โอ้ นายมีชะเอมด้วยเหรอเพื่อน? ฉันชอบของแบบนี้
ฉันไม่ได้พูดอะไรสักคำ
ไม่-ไม่ได้พูดอะไรเลย
ดี
งั้นก็อย่าพูด
อะไรนะ เขาไม่ได้เอาเสื้อมาด้วยเหรอเนี่ย?
โอเค เห็นได้ชัดว่าเธอไม่ได้เห็นด้านที่ฉันเห็น
ด้านเปลือยเปล่า
เฮ้
คือ ฉัน...
ฉันแค่หวังว่าจะมีแค่พวกเราสามคน
รู้ไหม สนุกกันส่งท้าย
ฉันจะไป NYU นะ ไม่ได้ไปมองโกเลีย
รู้แล้ว เธอพูดถูก
นั่นอะไรน่ะ?
ตรงไหน?
บ่ายโมง กำลังเคลื่อนที่ไปทางตะวันออก
ปลาโลมาเหรอ?
ไม่ใช่
ไม่มีครีบ
ใบเรือ
เบลล่า จับพวงมาลัยไว้
ซ้าย ซ้าย ซ้าย
มีอะไรใหญ่ๆ เฉี่ยวเราไป
ปลาใบ?
ใหญ่กว่า
ใช่ตัวที่ว่ารึเปล่า?
ไม่ใช่หรอกลูก ไม่ใช่ตัวที่ว่า
เหลืออยู่นิดเดียว
ฉันเกลียดพวกมัน
ฉันหวังว่าพวกมันจะไม่กลับมาอีก
ฉันแค่คิดว่าเราควรจะ...
จับไว้!
-พ่อ! พ่อ! -เทเรซ่า!
- ซาเวียร์อยู่ข้างใน! - ฉันจะไปช่วยเขา ขึ้นไปข้างบน!
ขึ้นไปข้างบน!
ว่ายน้ำ!
ซาเวียร์!
- มันเปิดไม่ออก! - ปล่อยให้น้ำเข้าไปให้เต็ม!
- รูเบน มันเปิดไม่ออก! - ปล่อยให้มันเต็ม!
- ปล่อยให้มันเต็ม แล้วนาย จะเปิดประตูได้! - ทำไม?
ไปเอาวิทยุ! ในกระเป๋าสีแดง!
กระเป๋าสีแดง! กระเป๋าฉุกเฉิน!
- ลุกขึ้น! - โอเค
ไป!
- มันอยู่ไหน? - ไปเอามา!
- ฉันหาไม่เจอ! - มันอยู่ในกระเป๋า!
กระเป๋าฉุกเฉิน! วิทยุฉุกเฉิน!
โอเค
พ่อ!
ซาเวียร์!
เฮ้! แค่ออกไป!
- เทเรซ่า! - เบลล่า! เบลล่า จับไว้!
- ซาเวียร์! - ซาเวียร์!
- พ่อ! - พ่อ!
พ่อ!
- ซาเวียร์! - พ่อ!
ที่รัก!
พ่อ!
ซาเวียร์อยู่ไหน?
เกิดอะไรขึ้น?
- พ่อ เขาอยู่ไหน? - พ่อไม่รู้
ฉันจะกลับลงไป ฉันจะหาต่อไป
ซาเวียร์!
- ซาเวียร์ ว่ายน้ำเร็ว! - เฮ้! เฮ้!
ซาเวียร์ เร็วเข้า! ว่ายเร็ว!
- ซาเวียร์! - เร็วเข้า!
- เร็วเข้า! เร็วเข้า! เร็วเข้า! - ว่ายเลย ซาเวียร์!
- เร็วอีก! เร็วเข้า! - เร็วๆ!
ซาเวียร์!
เร็วเข้า!
พ่อ...
ผม...
ผมได้กระเป๋าแล้ว
♪ เงินทองหลั่งไหล... ♪
♪ แต่ไม่ต้องทอน เพราะฉันมีพอแล้ว ♪
♪ เวลาเล็กน้อย... ♪
ผมขัดจังหวะรึเปล่าครับ?
โอ้
ไม่เป็นไร
ผมนอนไม่หลับ
พวกเขามักพูดกันว่า ถ้าคุณ นอนหลับได้คืนก่อนวันงาน
คุณควรจะลาออก
คุณไม่ได้ยินเรื่องแบบนั้นบ่อยนัก ในงานพิพิธภัณฑ์
คุณอยากนั่งลงไหม?
ผมถามได้ไหมว่า อะไรที่รบกวนคุณอยู่?
อาจจะเป็น PTSD เล็กน้อย
ผมอาจจะควรพักร้อน มากกว่านี้
หลังจากงานล่าสุดของผม
คุณเป็นใครกันแน่?
เหมือนทหารรับจ้างเหรอ?
อืม, รักษาความปลอดภัยตามสถานการณ์ และการตอบโต้
งั้นก็เป็นทหารรับจ้างสินะ
ฟังดูน่าตื่นเต้นกว่าชีวิตฉันเยอะเลย
เหรอ?
ยังไงเหรอ?
ก็ฉันไม่เคยโดนยิงนี่นา
-ไม่เคยเหรอ? -อืม-อืม
เอ่อ...
ยังมีเวลา
ราตรีสวัสดิ์ครับ หมอ
ราตรีสวัสดิ์
เมย์เดย์ เมย์เดย์ เมย์เดย์
-นี่คือมาริโพซ่า -เมย์เดย์ เมย์เดย์
ตำแหน่งล่าสุดที่ทราบ: 24...
เราอยู่ห่างจากเป้าหมายเท่าไหร่?
แค่พักสายตาน่ะเหรอ?
เอ่อ, ใช่
ขอบคุณ
ห้ามพูดฝรั่งเศสก่อนอาหารเช้า
เมย์เดย์ เมย์เดย์ เมย์เดย์
นี่คือมาริโพซ่า เรากำลังจะจม
ตำแหน่งล่าสุดที่ทราบ: 24 องศา 33 ลิปดาเหนือ
และ 74 องศา 56 ลิปดาตะวันตก
เรากำลังจะจม
สัญญาณมันชัดเจนใช่ไหม?
คือ คุณแน่ใจนะว่าได้ยิน สัญญาณเมย์เดย์?
-แน่นอน -แต่ได้ตำแหน่งไหม?
เหลือแค่สิบตารางเมตร
พวกเขาส่ง DSC มา
ห่างไป 28 ไมล์
นั่นมัน... นั่นมัน 28 ไมล์นะ
ไปในทิศทางตรงกันข้าม
อะไร? บ็อบบี้ นายจะทิ้งพวกเขาเหรอ? อย่าเลยน่า
ไม่หรอก แน่นอนว่าไม่
ฉันกำลังบอกว่าคนๆนี้มีวิทยุที่ใช้งานได้
และคุณรู้ไหม เขาสามารถส่งตำแหน่งของเขาได้
มันเป็นเรื่องจริง ไม่ใช่ว่าพวกเขาจะต้องแข็งตาย
ฉันหมายความว่า เหมือนกับว่าความช่วยเหลือจะมาถึง
อาจจะมีเรือยามฝั่งกำลังมาในตอนนี้
สองไมล์!
ฟังนะ เราอยู่ห่างจากโมซาซอร์ตัวนั้นแค่สามนาที ซึ่ง
ฉันขอเตือนคุณ ว่าเป็นสิ่งที่เรามาที่นี่เพื่อ
โมซาซอร์ถูกติดแท็กไว้แล้ว
เราเคยหามันเจอแล้ว ครั้งนี้เราก็จะหามันเจออีก
บางทีเราอาจจะทำได้ แต่ ซี เรากำลังพูดถึง
เงินหลายสิบล้านดอลลาร์ที่นี่
และสิ่งที่พวกเขาต้องทำก็แค่ลอยไปลอยมา
สักสองสามชั่วโมง
ฉันเห็นแล้ว! 13 องศาทางกราบซ้าย!
นั่นไง
โอเค ฉันต้องเห็นด้วยกับคุณ... เอ่อ...
-แอทวอเตอร์ -...แอทวอเตอร์
-โมซาซอร์ก่อน -ถูกต้อง
ใช่ไหม?
เลอแคลร์ เปลี่ยนเส้นทาง
24 องศา 33 ลิปดาเหนือ, 74 องศา 56 ลิปดาตะวันตก
ใช้ความเร็วสูงสุด
รับทราบ
ตอนนี้เราคือหน่วยค้นหาและกู้ภัย
มันเป็นกฎบัตรของฉัน
มันเป็นเรือของฉัน
โอ้ พระเจ้า
นั่นมัน... นั่นมัน...
-โอ้ พระเจ้า เฮ้ -โอ้ พระเจ้า
เฮ้! เฮ้!
-เฮ้ ทางนี้! -ทางนี้!
ฉันไม่รู้ มันแบบว่า ขนาดเท่าเรือเลย
ใหญ่กว่า
50 ฟุต 70 ฉัน-ฉันไม่รู้
มันมีลำตัวเหมือนงู
มีกะโหลกขนาดใหญ่ และจมูกยาว?
-ใช่ ใช่ -และมีแขนขาเหมือนใบพาย?
-ใช่ ใช่ -มีส่วนหางยาว และปลายโค้งลง?
ฟังนะเพื่อน นั่นแหละ
-มันจะเป็นอะไรไปได้อีกล่ะ? -มาทำอะไร
ไกลขนาดนี้กับเด็กเล็กๆ?
อ่า เราแค่กำลัง ข้ามฟาก
จากบาร์เบโดสไปเคปทาวน์ เรา-เราเคยทำมาก่อน
พวกเขาไม่ควรอยู่ที่โรงเรียนเหรอ?
พวกเขาเรียนอยู่
มันเป็นช่วงปิดเทอมฤดูร้อน แล้ว-แล้วนายมีปัญหาอะไร?
ปัญหาของฉันคือ นายควรจะรู้ดีกว่านี้
รู้เรื่องอะไร?
มีเรือ 50,000 ลำ อยู่ในมหาสมุทรนี้ตอนนี้
มีลำหนึ่งถูกโมซาซอร์โจมตี มัน-มันมีโอกาสแค่ไหน?
ดันแคน ปล่อยมันไปเถอะ โอเคไหม?
นายก็รู้ว่านายไม่ได้ โกรธเขา
โอเคไหม? เด็กๆ ปลอดภัยแล้วตอนนี้
เอาล่ะ... ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมโมซาซอร์ถึงโจมตี เรือใบขนาด 45 ฟุต?
มันไม่ใช่แหล่งอาหาร
บางทีมันอาจจะคิดว่า เรือเป็นคู่แข่ง
และมันต้องการกำจัด คู่แข่ง
-เราออกนอกเส้นทางไปไกลแค่ไหนแล้ว? -28 ไมล์
แล้วต้องใช้เวลานานแค่ไหน ในการตามเป้าหมายกลับมา?
อืม, สองชั่วโมง, อาจจะ.
ขึ้นอยู่กับว่ามันเคลื่อนที่เร็วแค่ไหน และไปในทิศทางไหน.
ว่าไง, เราหันเรือกลับ
แล้วกลับไปทำภารกิจ ให้เข้าที่เข้าทางดีไหม?
โอ้, เดี๋ยวก่อน, เดี๋ยวก่อน, เดี๋ยวก่อน. เร็วแค่ไหนที่ว่าเคลื่อนที่?
ภ-ภารกิจอะไร?
คือ... เรื่องนั้นน่ะ.
-มัน, เอ่อ... -โอเค.
ตกลงว่าพวกคุณ มาทำอะไรที่นี่กันแน่?
เอ่อ, เราจะแวะ ไปเอาของสองสามอย่าง,
แค่นั้นแหละ.
อะ-อะไรคือของที่ว่า?
-ไม่เป็นไรนะ ที่รัก ไม่เป็นไร. -น-เธอพูดถึงอะไร?
เฮ้, ผู้ชายคนนั้น?
-สวัสดีครับ ขอโทษนะครับ. -ทำฉันขนลุก.
-ผมทำอะไรผิดเหรอ? -คุณทำฉันขนลุก.
ขอแผนที่ติดตาม ขึ้นมาหน่อยได้ไหมครับ?
อ่า, เอาล่ะ ฟังนะ ฟัง.
อ่า, เราเข้าใจ ว่าคุณมีธุระส่วนตัว,
และ... และ, อืม, เราซาบซึ้งใจมาก.
คุณช่วยเราขึ้นมาจากน้ำ เราจะไม่ลืมบุญคุณนี้.
-แต่ช่วยไปส่งเรา แล้วก็... -แค่นั้นเหรอ?
คงจะดีมากเลยครับ พลิกอันนี้ ขึ้นมาหน่อย ขอโทษครับ.
บอกยากเหมือนกัน.
คุณจอดให้เราลง ที่ท่าเรือที่สะดวกก็ได้.
ได้โปรด.
ครับ?
ซอฟต์แวร์มันหลอน
มันเบิ้ลสัญญาณ
บางทีอาจจะเป็นแค่เสียงสะท้อน จากเรือของเรา
-นั่นไม่ใช่เสียงสะท้อน -อะไรนะ?
-นายต้องเอาอะไรไปให้ได้นะ? -นั่นมันสองสัญญาณ
งั้นเราเจอมันแล้วเหรอ?
ไม่ ไม่ใช่
มันเจอเราต่างหาก
-โอ้ ไม่นะ พวกนาย -โอเค...
-ว้าว -ว้าว
-มันอยู่นี่ -นีน่า บอกอะไรฉันหน่อย
ทุกอย่างออนไลน์หมด ปกติดี
โอเค งั้นเราก็แค่ หนีออกมาจากมัน
แล้วพวกนายก็ ตามล่ามันมาเหรอ?
เอ่อ กราบขวา ใช่ๆ
ทุกคน ฟังนะ
เราจะใช้เวลา แค่สองสามนาทีเท่านั้น
แล้วเราทุกคนก็จะไปที่ เกาะนั่นอย่างที่เธอว่า โอเคไหม?
มีหมู่บ้านอยู่ที่นั่น
ที่มีพลังงานความร้อนใต้พิภพ ที่ยังใช้งานได้
พวกนายรออยู่ที่นั่นได้ จะปลอดภัยแน่นอน
-อะไรนะ? -โอ้ พระเจ้า
ตรงนั้น กราบขวา
-โอเค -ไปกันเลย!
ถือพวงมาลัยไว้
-ฉันจะหาทิศทาง -รับทราบ
อ่า! สวยจัง!
-ใช่! -วู้!
ไปกันเลย!
เรากำลังจะเสียเธอไป!
ลูมิส! ฉันต้องการให้คุณผูกฉัน
-ไว้กับราวหัวเรือ. -โอเค.
ทำให้แน่น.
-แบบนี้เหรอ? -ใช่.
-อีกด้านหนึ่ง. -โอเค.
จำไว้ว่าอย่าเพิ่งยิง จนกว่ามันจะเข้ามาในระยะสิบเมตร
เข้าใจแล้ว.
เอาล่ะ.
นีน่า ฉันต้องการบัญชาการ ขึ้นมาที่นี่เดี๋ยวนี้.
การสื่อสารเป็นของคุณ.
เร็วเข้า เร็วเข้า!
เราต้องเข้าไปใกล้กว่านี้! ขยับ!
เฮ้ ขึ้นมาที่นี่แล้วส่องดู.
กำลังไป.
20 เมตร.
ใกล้จะถึงระยะแล้ว!
15 เมตร.
รับทราบ.
อ๊ะ.
ยาสลบอีกอัน.
โอเค.
เร็วเข้า!
มันกำลังพุ่งมาที่เรา! หัน! หัน!
เร็ว! มันอยู่ในระยะแล้ว!
เร็วเข้า!
นั่นไง ยิงเลย!
เฮ้!
ช่วยฉันขึ้นไปหน่อย! ช่วยด้วย!
เร็วเข้า!
ยิงเลย!
สำเร็จ!
ใช่! ลดความเร็วลงสิบนอต!
หันขวาเต็มที่ ลดสิบ ลดสิบ
นั่นไง!
กราบซ้ายท้ายเรือ
ผมได้แล้ว! ผมได้แล้ว!
ยิงได้ดีมาก
จรวดเยี่ยม
-เยี่ยมไปเลย -ใช่!
อัจฉริยะ
-ใช่ -ดีมาก
ได้ผล ได้ผล
โอ้ พระเจ้า
-เฮ้ -เฮ้
ถ้าเราไม่ทำล่ะ?
ถ้าเราไม่ทำอะไร?
คือ ถ้าเราได้ตัวอย่างมา
แล้วเราไม่ส่งมอบให้ บริษัทที่
ผลิตยาช่วยชีวิต แล้วตั้งราคา
จน 99% ของโลก ซื้อไม่ไหวล่ะ?
วิทยาศาสตร์มีไว้สำหรับพวกเราทุกคน ไม่ใช่แค่บางคน
เคยคิดถึงเรื่องนี้ไหม?
ไม่เลย ผมไม่เคยคิด
งั้น บางที คุณควรเริ่มคิดนะ
-บางทีคุณควรจะหยุด -พ่อครับ ได้โปรด
เฮ้ เซเวียร์
เอาหัวลงระหว่างขา หายใจลึกๆ
เฮ้ หายใจลึกๆ หายใจลึกๆ
พ่อครับ ผมว่าผมจะอ้วก
ไม่เป็นไร หายใจเข้าลึกๆ
พวกนั้นที่มาจากเรือ
พวกมัน... พวกมันกลับมาแล้ว
-โอ้ พระเจ้า -พ่อ?
นั่นมันตัวอะไรกัน?
นั่งลงลูก อยู่ใกล้ๆ
สไปโนซอรัส
มันคือภาวะพึ่งพาอาศัยกัน!
การอยู่ร่วมกันระหว่างสปีชีส์!
สไปโนซอรัสพวกนั้น
พวกมันช่วยโมซาซอร์ล่าเหยื่อ
พวกมันช่วยมันฆ่า!
แย่เลย
นี่คือน่านน้ำของเราแล้ว
ทางนี้! มีอีกตัว!
ตรงนั้น! เจ็ดนาฬิกา! เร็วเข้า! เร็ว!
บ็อบบี้ บ็อบบี้ บ็อบบี้
ระวัง!
บ็อบบี้! บ็อบบี้ ไม่นะ!
พ่อ!
-พ่อ! -เบลล่า!
โอ้ พระเจ้า
คุณทำอะไรน่ะ? คุณกำลังมุ่งหน้าไปที่โขดหินนะ!
ฉันหนีพวกนั้นได้ทัน
โมซาซอร์เข้าไปในน้ำตื้นไม่ได้
ทุกคน จับอะไรไว้ให้แน่น!
ฉันขยับขาไม่ได้ลูก
ถ้าเราชนโขดหินพวกนั้น เราพังแน่
ผูกพวกนี้ ไว้กับทุกอย่างที่ต้องการ
เตรียมพร้อมกระโดด
มันเร็วมาก
เลอแคลร์ เครื่องยนต์ร้อนเกินไป
เทเรซ่า กลับเข้าไปข้างใน เปิดวิทยุ
เมย์เดย์สามครั้ง และส่งพิกัด ไป!
สามครั้ง ส่งพิกัด เข้าใจแล้ว
อดทนไว้นะ ที่รัก
อิซาเบลล่า อิซาเบลล่า เฮ้ มองมาที่ฉัน
มันจะต้อง ไม่เป็นไร ฟังนะ
เมย์เดย์! เมย์เดย์! เมย์เดย์!
-โอเค อดทนไว้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ -มีใครอยู่ไหม?
-เมย์เดย์! เมย์เดย์! -ว้าว ว้าว ว้าว หยุดก่อน
-ได้โปรด! เฮ้! -หยุด
แค่หยุด หยุดสักครู่
หมายความว่าไง "หยุด"?
เราต้อง จัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
-อะไรนะ? -นี่คือ...
-นี่คือระเบียบปฏิบัติ -คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
-ไม่! เมย์เดย์ ไม่ ไม่ ไม่ -ส่ง...มาให้ฉัน เฮ้
-ไม่ ว้าว เฮ้ -เฮ้ เมย์เดย์! เมย์เดย์!
ถอยไป!
ช่วยฉันด้วย
ได้โปรด ช่วยฉันด้วย ได้โปรด
ได้โปรด
ช่วยฉันด้วย
จับมือฉันไว้ ได้โปรด
พ่อ!
ลูกรัก! เทเรซ่า!
ไม่!
เทเรซ่า!
เทเรซ่า! ไม่นะ!
คนตกน้ำ!
ฟังฉันนะ ตอนนี้เรากำลังจะลงไปในน้ำ
ใช่ เรือกำลังจะชน
เราต้องไป น้องสาวเธออยู่ที่นั่น
เข้าใจไหม? เฮ้ เฮ้
เฮ้ ฉันอยู่นี่ โอเคไหม?
โอเคไหม? ฉันจับเธอไว้แล้ว
-เธอไม่เป็นไร -พ่อคะ
มาเร็ว มาเร็ว!
เตรียมตัวให้พร้อม นับถึงสาม
-หนึ่ง สอง สาม! -เฮ้!
เฮ้! เราต้องอยู่ด้วยกัน!
ไปต่อ!
ว้าว! หมอบลง!
โซร่า! มันเข้าไปในน้ำตื้นไม่ได้!
กระโดด! ไป! กระโดด!
บอกแล้ว!
ฉันนึกว่าฉันเสียเธอไปแล้ว เธอโอเคไหม?
เขาปล่อยให้ฉันตก
-ใคร? -ผู้ชายบนเรือ
เขาพยายามจะฆ่าฉัน
ฉันรู้ว่าเขาน่าขนลุก!
เทเรซ่า? เทเรซ่า?
พ่อ!
-ฉันโอเค ฉันโอเค -จริงเหรอ?
ฉันจับเธอไว้แล้ว ขอบคุณพระเจ้า
-เธอไม่เป็นไรนะ? สบายดีไหม? -โอเคไหม? -อืม
ออกไปจากน้ำกันเถอะ
ไปต่อ!
พวกมันเป็นสัตว์ครึ่งบกครึ่งน้ำ!
เลอแคลร์ เธอโอเคไหม?
ไป! ไปต่อ!
เราทำได้แล้ว
-ฉันได้มันมาแล้ว -เรายังมีกระเป๋าอยู่ไหม?
นายเอาด้านนั้นไป?
-เรากำลังไปถึงแล้ว ดึง -ใช่
ใช่ มาเลย จับมันไว้
ไปต่อ ใช่ ไปเลย จับมันไว้
ไปต่อ
ไม่เป็นไร แค่ไปที่ชายหาด
นีน่า!
นีน่า! นีน่า!
คินเคด!
นีน่า!
เฮ้ เฮ้
ฉันรู้ ฉันรู้
ไม่เป็นไรนะ ที่รัก
พวกเขาบอกว่า มีหมู่บ้านอยู่ที่นี่
เราจะหามัน และขอความช่วยเหลือ
โอเคไหม? ไม่อยากพูดเหรอ?
ไม่เป็นไรนะ ที่รัก ไม่ต้องพูดก็ได้
เธอจะไม่เป็นไร
เธอจะไม่เป็นไร ใช่ไหม?
อืม ใช่
โอ้ ว้าว
แบบว่า...
เวลาคนแก่ซื้อเตียง...
...คุณคิดว่า ก่อนที่พวกเขาจะซื้อมัน
พวกเขาจะมองมันแล้วพูดว่า
"โอ้โห นี่มัน... นี่มันเตียงมรณะของฉันเลยนี่" รึเปล่า?
เพราะฉันกำลังคิดว่า...
...ตอนนี้เลย
ฉันว่าเราได้แล้ว
มาเถอะ ไปหาหมู่บ้านนั้นกัน
เร็วเข้า
เราอยู่ที่นี่ไม่ได้ พวกมันจะกลับมา
-พวกมันเหมือนเป็นสิ่งมีชีวิตกลายพันธุ์มากกว่า -คุณหมายถึง "กลายพันธุ์" ว่ายังไง?
-ความผิดปกติ ความเบี่ยงเบน -ฉันรู้ว่าคำนั้นหมายถึงอะไร
มันหมายถึงอะไรที่นี่ ที่ที่เราอยู่?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เกาะที่เราอยู่เนี่ย คุณโร้กไม่ได้บอก
ทุกอย่างที่เราต้องรู้
ฟังนะ ไดโนเสาร์ก็คือไดโนเสาร์
-มันต่างกันตรงไหน? -โอเคๆ ก็ได้
ไม่ต้องบอกเราก็ได้ เราทิ้งคุณไว้ที่นี่ก็ได้นะ
-ไม่เป็นไร -ไม่เป็นไร
คือ เกาะนี้เป็นเหมือนห้องทดลอง
พวกเขาทำการทดลองที่นี่
-การทดลองแบบไหน? -การผสมข้ามสายพันธุ์
เจ้าของสวนสนุกแค่ตอบสนอง
ในสิ่งที่ผู้ชมต้องการ
พวกเขาเบื่อที่จะดูอะไรเดิมๆ
พวกเขาเรียกมันว่า "สิ่งบันเทิงที่ถูกสร้างขึ้น"
พวกประหลาดที่ถูกดัดแปลง ทางพันธุกรรมเหรอ?
ใช่ และคุณคงไม่อยากทำแบบนั้น
กลางสวนสนุกหรอก ใช่ไหม?
ในอุดมคติ คุณไม่ควรลอง ทำเรื่องพันธุกรรมแปลกๆ เลย
พวกเขาเรียนรู้เรื่องนั้น ด้วยวิธีที่ยากลำบาก
พวกที่ผิดรูปผิดร่าง
หรือยากเกินกว่าที่ใครจะทนดูได้ไหว
พวกเขาทิ้งไว้ที่นี่
นี่มันโหดร้ายเกินไปแล้ว
ทำไมไม่การุณยฆาตพวกมันไปเลยล่ะ?
ค่าเฉลี่ยในการสร้างสปีชีส์ใหม่คือ 72 ล้านดอลลาร์
คุณจะทำยังไง?
ฆ่ามันทิ้ง
แล้วต้องไปบอกธนาคาร
หรือจะเก็บไว้ต่อยอดภายใต้แผนกวิจัยและพัฒนา?
ฉันควรจะทำยังไงกับไดโนเสาร์กลายพันธุ์
ในมุมมองของการบัญชี?
นั่นคือคำถามจริงๆ เหรอ?
ขอร้องล่ะ เร่งเรื่องนี้ให้เสร็จๆ ไปได้ไหม?
ทุกคน โปรดใจเย็นๆ ไว้ก่อน
-สถานการณ์ของเรายังไม่เปลี่ยนไป -เพื่อนของเราเพิ่งตายไปสองคน
เห็นได้ชัดว่าสถานการณ์เปลี่ยนไปมากแล้ว
ใช่ และมันแย่มาก
แต่ตอนนี้เรามาถึงจุดนี้แล้ว จุดที่สิ้นหวัง
และมันก็ไม่ได้ต่างจากเมื่อก่อนเลย
พวกเราสิ้นหวังกันตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ไม่งั้นเราคงไม่มาที่นี่ ใช่ไหม?
คุณน่ะ เชี่ยวชาญในเรื่องที่ไม่มีใครสนใจอีกต่อไปแล้ว
คุณกำลังจะตกงาน คุณต้องการสิ่งนี้ ฉันต้องการเงิน
คุณต้องการเงิน
บริษัทของคุณต้องการเงินทั้งหมด
เรายังมีกระเป๋าใบนั้นอยู่
ตัวอย่างแรกอยู่ในนั้น ไปเอาอีกสองตัวอย่างกัน
นั่นเป็นความคิดที่ดี
เราไม่มีอาวุธนะ ซี
เราไม่เคยมี ฉันหมายถึง ไม่เคยมีจริงๆ
เรามี... ของเล่นสองสามชิ้น ที่ทำให้เรารู้สึกดีขึ้น
มันอาจจะใช้ได้หรือไม่ได้
เราอยู่ในที่ ที่เราควรจะอยู่
เรารู้ว่า เราควรทำอะไร
ไปเอาของที่เราต้องการ แล้วออกไปจากที่นี่กัน
เด็กพวกนั้น คนที่ ลงไปในทะเล
พวกเขายังมีชีวิตอยู่ได้
ฉันว่าเราหาพวกเขาก่อน แล้วค่อยออกไป
เอ่อ ออกไปยังไง?
มีใครอยากฟัง แผนสำรองไหม?
เธอมีแผนสำรองด้วยเหรอ?
เธอไม่เคยลุกจากเตียง โดยไม่มีแผนสำรอง
ฉันจ้างทีมกู้ภัยไว้
เพื่อเฝ้าฟัง ความถี่วิทยุของเรือเรา
ถ้าเราเงียบไป 24 ชั่วโมง
พวกเขาจะบินผ่านตรง พระอาทิตย์ตกดินในคืนที่สอง
แต่นั่นมันพรุ่งนี้นะ
แผนของเธอแสดง หมู่บ้าน
บนสันเขาทางตะวันตกเฉียงใต้ ที่มีลานจอดเฮลิคอปเตอร์
พวกเขาจะลอยตัวอยู่ เป็นเวลาสองนาที
ถ้าไม่มีใครปรากฏตัว พวกเขาจะจากไป แต่ถ้าพวกเขาเห็นเรา...
ทำไมแค่สองนาที? ทำไมพวกเขาไม่ลงจอดเลยล่ะ?
ก็เพราะนักบินก็อยากมีชีวิตอยู่เหมือนกัน
โอ้ เยี่ยมเลย
ต้องหาที่สูง ก่อนที่พระอาทิตย์จะตกดิน
เราต้องไปเดี๋ยวนี้
ทิ้งอะไรก็ตาม ที่คุณแบกไปทั้งวันไม่ไหว
แค่พยายามอย่าตายก็แล้วกัน
อุ่น
มีพลังงานความร้อนใต้พิภพ
ต้องมาจากท่อพวกนี้ จากน้ำพุร้อน
มันต้องนำไปสู่หมู่บ้าน
บางทีอาจจะมีวิทยุ?
เยี่ยม ใช่
เราจะใช้มันจับตัวคนที่ พยายามฆ่าฉัน
หรือจะใช้ขอความช่วยเหลือก็ได้นะ?
ใช่
แล้วเราค่อยไปจัดการ ไอ้ลูกหมานั่น
โอเค เราตามท่อพวกนี้ ไปที่หมู่บ้านกัน
นอกจากใครจะมี ไอเดียอื่น
ฉันมียา
อาจจะชื้นหน่อยๆ
แต่ ฉันรู้สึกว่า เราน่าจะพักผ่อนที่นี่ได้นะ ไม่ใช่เหรอ?
นายไม่สูบ...นายสูบไหม?
ไม่เหรอ?
โอเค
พ่อครับ เขาแค่...
เขาแค่ล้อเล่น
อ้อ
เฮ้ ช่วยพยุงฉันหน่อยได้ไหม?
ตลกดี
เอาล่ะ ไม่มีใครช่วยฉันขึ้นมา ไม่เป็นไร
บางทีครอบครัวนั้นอาจจะรู้ ว่าต้องไปที่หมู่บ้าน
หวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
อีกไกลแค่ไหนถึงตัวอย่างต่อไป?
จากข้อมูล ภาพถ่ายดาวเทียม
ฝูงไททันโนซอร์จะอยู่ใน หุบเขาตอนกลาง
เราน่าจะไปถึงพวกมันได้ตอนรุ่งเช้า
ระวังที่เหยียบด้วย
เมื่อกี้เหมือนมีอะไร ผ่านขาฉันไป
นี่ คุณจะบอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่าผู้หญิงคนนั้น ตกลงไปได้อย่างไร?
อะไรบางอย่างชนเรือ คุณก็อยู่ตรงนั้น
อ้อ ใช่ คุณก็อยู่ตรงนั้น บนสะพานข้างๆ เธอ
แล้วคุณทำอะไร ไม่ได้เลยเหรอ?
คุณกำลังจะสื่ออะไร?
นี่ไม่ใช่การสำรวจ ครั้งแรกของคุณใช่ไหม?
ไม่ ฉันร่วมงานขุดค้น มาตั้งแต่อายุ 12
ฉันเคยศึกษาภายใต้ อลัน แกรนท์ ในฐานะนักวิจัยหลังปริญญาเอก
ฉันว่าคุณคงเจอ สถานการณ์แบบนี้บ่อยสินะ?
เมื่อก่อนก็ใช่
ฉันเกลียดป่า พยายามหลีกเลี่ยงมันแล้ว
ทำไมล่ะ?
อืม มองไปข้างหน้า ไม่เห็นอะไรเกินสามฟุต
และรู้เสมอว่า กำลังถูกสะกดรอยตาม
และที่เดียวที่จะซ่อนได้ ก็คือใต้น้ำ
ฉันจะไม่ยอมตายในป่า
ความฝันของฉันคือ ฉันตายในทะเลตื้นๆ
และถูกฝังอย่างรวดเร็ว ด้วยตะกอน
สวยงามมาก
นั่นเป็นโอกาสที่ดีที่สุด ที่จะกลายเป็นฟอสซิล
คุณมันตัวประหลาด
ขอบคุณ
คุณต้องเลิกพูดเรื่องนี้ได้แล้ว
เธอร้องกรี๊ด ฉันหันไป แล้วเธอก็หายไป
โอเค เข้าใจแล้ว
แต่ถ้าฉันรู้ว่าไม่ใช่ เราจะทิ้งคุณไว้ที่นี่
แล้วคุณก็กลับไป ร่วมวงจรห่วงโซ่อาหาร
ฉันฉลาดเกินกว่าจะตาย
คุณรู้ไหม ความฉลาด ถูกประเมินค่าสูงเกินไป
ในฐานะลักษณะ ที่ช่วยในการปรับตัว
- โอ้ จริงเหรอ? - จริงจังนะ
ช่วยอธิบายหน่อยสิ
ไดโนเสาร์: ค่อนข้างโง่ ใช่ไหม?
แต่พวกมันก็อยู่รอด มาได้ถึง 167 ล้านปี
และพวกเรา โฮโมเซเปียนส์ ฉลาดกว่าเมื่อเทียบกันแล้ว
มีอายุอยู่บนโลก เพียงแค่ประมาณ 200,000 ปีเท่านั้น
แต่ด้วย กะโหลกศีรษะที่ใหญ่โตของเรา
เราฉลาดมาก
เรามีความสามารถ ที่จะทำลายล้างตัวเองได้แล้ว
ฉันสงสัยว่าเราจะอยู่ถึง หนึ่งล้านปีได้หรือเปล่า
เดี๋ยวก่อน
เราไม่ได้ปกครองโลกหรอกเหรอ?
เราต้องทำ อะไรบางอย่างถูกแล้วสิ
เราไม่ได้ปกครองโลก
เราแค่คิดว่าเราทำ
ฉันหมายถึง แน่นอน เรากำลังเปลี่ยนแปลงสภาพแวดล้อม
แต่นั่นทำให้เราเป็นคนที่ต้อง กังวล ไม่ใช่โลก
เมื่อโลกเบื่อ พวกเราแล้ว เชื่อฉันเถอะ
มันจะสลัดเราทิ้ง เหมือนเป็นไข้หวัดในฤดูร้อน
ในบรรดาสิ่งมีชีวิตทั้งหมด ที่เคยมีอยู่บนโลก
99.9% ของพวกมัน ได้สูญพันธุ์ไปแล้ว
การอยู่รอดเป็นเรื่องยาก
ว้าว
ได้ยินไหมนั่น?
ทุกวันอาจเป็นวันสุดท้ายของคุณ
เอาล่ะ ทุกคน หาไม้มา
คุณจะต้องใช้มัน เพื่อเคลียร์ทาง
เบลล่า?
ไม่เป็นไร
เล็กน้อยน่า
เห็นไหม นั่นไง กินพืช
ไม่เป็นไร
ไม่นะ ไป ไปซะ
ไป ไป๊
เฮ้ เซเวียร์
อืม
นายกระโดดลงไปช่วยเธอ
ใช่
นับถือเลย
ช่างเหอะ กวาโป
ยากที่จะชอบนะ ที่รัก
ใช่ ใช้เวลาเหมือนกัน
ลุยกันเลย
ลุยกันเลย...
แต่แบบ ไปทางนั้นนะ
สองสปีชีส์สุดท้ายคืออะไร
เอ่อ ไททันโนซอร์ และเควทซัลโคแอทลัส
ซอโรพอดหนัก 11 ตัน
และเทอโรซอร์ขนาดเท่า รถโรงเรียน ปีกยาว 30 ฟุต
รถบัสเล็กๆ แบบที่ใช้ไปทัศนศึกษา
หรือว่าคันใหญ่
มันสำคัญเหรอ
แค่ถามดู
ไม่เป็นไร
นอนพักต่อเถอะ เดี๋ยวฉันเฝ้าเอง
โอ ไม่ ฉันโอเค
ฉันรู้ว่านายไม่เป็นไร แต่นี่มันหน้าที่ฉัน
นายแน่ใจนะ?
อืม
ขอบใจ
เอ่อ ท่อพวกนั้น มันขึ้น ไปทางนั้นเลย
หวังว่าคงไปทางหมู่บ้านนะ โอเคไหม?
รู้ไหม ฉันคิดผิดเกี่ยวกับนาย
ไม่ นายถูกแล้ว ฉันมันขี้เกียจสุดๆ
เธออาจจะยังมีชีวิตอยู่ เพราะสิ่งที่นายทำ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทำไม เธอถึงอยากอยู่กับฉัน
ก็ เธอ...เธอเห็น ตัวตนที่แท้จริงของนาย
ขอบคุณพระเจ้าที่เธอไม่เห็น
เฮ้ เฮ้!
คนอื่นอาจจะพูดจาแย่ๆ เกี่ยวกับพวกเรา
แต่เราไม่จำเป็นต้อง ทำหน้าที่นั้นแทนพวกเขา
ไม่งั้น มันจะ กลายเป็นเรื่องจริง
งั้น ฉันขอไป ฉี่ก่อนนะ
มานี่
มา
ไม่เป็นไร
มานี่
-อีกไกลไหม? -ไม่ไกลแล้ว
ฝูงไททันโนซอร์น่าจะ อยู่ตรงข้ามหุบเขานี้
แต่มันกินพืชไม่ใช่เหรอ?
ใช่
ก็ดี
แต่พวกที่ล่ามันน่ะไม่ใช่
ให้ตายสิ
เงียบๆ หน่อย
อืม
อยากได้ไหม? อืม
โว้วๆๆๆๆๆๆๆ
โอ้
โว้วๆๆๆ
ที่แท้คุณก็เป็นพวกบ้าอะดรีนาลีนลับๆ นี่เอง เฮนรี่
นี่เป็นโอกาสของเรา พวกเขากำลังเสียสมาธิ
เสียสมาธิกับอะไร?
โอ้
- โอ้ พระเจ้า - โอเค
ไม่ได้เห็นอะไรแบบนี้ทุกวัน
หรือไม่เคยเห็นเลย
วู้!
เหลืออีกหนึ่ง
ดูเหมือนว่าเรากำลังปีนขึ้นไป
หวังว่าคุณจะโอเคกับความสูงนะ ด็อก
พวกที่อยู่บนเรือบอกว่า
มีไฟฟ้าใช้ที่หมู่บ้าน
เราแค่ต้องเชื่อว่าพวกเขาพูดถูก
นี่ อีกไกลแค่ไหนถึงจะถึง?
ประมาณไมล์ หรือสองไมล์
ขาคุณโอเคไหม?
ก็แค่เจ็บนิดหน่อย ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
แล้วก็...
เราโอเคกับ... เรื่องนั้นไหม?
มันช่วยเธอได้
ไม่เป็นไร ฉันจับตาดูอยู่
แม่อาจจะไม่ไว้ใจให้คุณอยู่กับพวกเราอีกเลย
โอ้ พระเจ้า ไม่นะ
เฮ้ ทุกคน
ฉันจะตั้งชื่อเธอว่า โดโลเรส
อิซ เธอยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
เธอพูดได้ด้วยเหรอ?
ฉันจะพาเธอกลับบ้านไปด้วย
นั่นอาจจะเป็นความคิดที่ แย่มากๆ ก็ได้
โดโลเรส?
เฮ้ เธอโอเคไหม?
อืม ก็...
มันก็ดีนะ ที่มี เธอและพ่อของเธอ
ฉันไม่รู้สิ บางทีเรื่องทั้งหมดนี้อาจจะ...
ซาเวียร์!
เบลล่า เบลล่า! เบลล่า เดี๋ยวก่อน!
กลิ่นอะไรน่ะ?
เธอเป็นอะไรไป?
เธอกลัวอะไร?
ช่วยฉันขึ้นหน่อย
อืม เราจะตามแม่น้ำไป ทางนั้น
ฉันเห็นเรือ
เธอเดินไม่ได้
ซาเวียร์ช่วยเธอไปก่อน เดี๋ยวฉันไปเอาเรือมา
โอเค
ระวังตัวด้วย
ขอชะเอมเพิ่มอีกได้ไหม?
โอ้ พระเจ้า
เทเรซ่า เทเรซ่า!
เร็วเข้า
ไปก่อนเลย ไปเร็ว
เร็วเข้า เร็วเข้า
-อย่าปลุกมันนะ -ไปเร็ว ไปเร็ว
ไป! กลับมา
ตกลง
ไม่
เวร
โดโลเรส
เธอต้องไป มันไม่ปลอดภัย
ได้โปรด ไป ไป ไป ไป ไป
ชิ้วๆ
เร็วเข้า เร็วเข้า
-อย่า อย่า อย่า -ไม่ อย่า อย่า อย่า
-เร็วเข้า ที่รัก เร็วเข้า -เทเรซ่า
เร็วเข้า
เร็วเข้า ที่รัก เร็วเข้า
เร็วเข้า เร็วเข้า
ตกลง
เบลล่า
เร็วเข้า ที่รัก เร็วเข้า
ช่วยเธอด้วย ช่วยเธอด้วย
ไปกัน ไปกัน เร็วเข้า
หยิบไม้พายมา เบาๆ
ไป! ไป! ไป!
-ไม้พาย! -เร็วเข้า!
-ไม้พาย เร็วเข้า -ไม้พาย!
พ่อคะ มัน...
ไม้พาย! ไม้พาย! ไม้พาย!
ไม้พาย!
-ไป ไป! -ไป!
-เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า เร็วเข้า! -ไม้พาย!
-เร็วเข้า! พาย! -เร็วเข้า เร็วเข้า! ไป ไป ไป!
ขุด! ขุด!
ขุด! ขุด! เร็วเข้า!
เร็วเข้า! เร็วเข้า! เร็วเข้า!
ให้เต็มที่! ขุด!
ขุด!
-เร็วเข้า! พาย! -ไป!
พาย! พาย!
อิซาเบลล่า! ว่าย! ไป! ไป!
เบลล่า!
อิซาเบลล่า!
-พ่อคะ! -ไปต่อ
เร็วเข้า เฮ้
เบลล่า!
-เบลล่า! -เบลล่า! -อิซาเบลล่า!
พ่อคะ!
พ่อคะ! พ่อคะ!
เบลล่า! เบลล่า!
พ่อคะ!
อยู่ไหนน่ะ?! ช่วยด้วย!
-พ่อคะ! พ่อคะ! -ไม่นะ อิซาเบลล่า!
ไม่นะ! เบลล่า!
อิซาเบลล่า ไม่นะ!
ไม่ ไม่ ไม่
เบลล่า เบลล่า เร็วเข้า! เร็วเข้า! ว่าย!
เร็วเข้า!
พ่อคะ!
โอ้ พระเจ้า พ่อคะ!
-เบลล่า ว่าย! -เร็วเข้า เบลล่า!
-เบลล่า มันกำลังมา! -เร็วเข้า! พ่อช่วยแล้ว!
โอเคไหม?
คุณโอเคไหม? คุณโอเคไหม?
โอเค
มันเป็นแผ่นหินแนวตั้ง
อืม...
ดูเหมือนจะมีส่วนที่ยื่นออกมา
น่าจะเป็นระดับ 5.13, 5.15
อย่างน้อยเราก็กำลังลงไป
ฉันเห็นเทอโรซอร์บินวนรอบ โครงสร้างที่แกะสลัก
ตัดเข้าไปในหิ้งธรรมชาติ
พวกมันเป็นพวกทำรังตามซอกหลืบ ดังนั้นมันจึงเป็นจุดที่เหมาะสม
เราต้องเก็บตัวอย่าง จากไข่ไหม?
ฉันคิดว่าเราน่าจะลอง และเอามันมาจากตัวแม่ได้
แต่มันเป็นสัตว์กินเนื้อที่บินได้ ขนาดเท่าเครื่องบิน F-16
อืม โอเค
เกี่ยวเขาเข้าไป
โอเค
-คุณพร้อมไหม? -พร้อมเหรอ? พร้อมสิ พร้อม
ใช่ ใช่ ใช่
อา
คือว่า ฉันมีหน้าผาจำลอง สูง 20 ฟุตในยิมของฉัน ดังนั้น...
โอ้ นั่นไง
มันเหมือนกับการปีนอันนั้นเลย
-ใช่ -ใช่ แต่ 25 ครั้งติดต่อกัน
และคุณอยู่สูง 500 ฟุต ดังนั้นถ้าคุณตกลงไป คุณตาย
โอเค นั่นไม่ได้ช่วยอะไรเลย
ไม่ต้องห่วง ฉันดูแลนายเอง
โอ้ พระเจ้า
มันสนุกใช่ไหมล่ะ?
เครบส์
ดูนี่สิ
เชือก เชือก!
คุณทำได้ดีมาก
เราเหลืออีกประมาณ 40 ฟุต
ได้เวลาขยับแล้ว
โอเค
เห็นไหม? เหมือนอยู่ในยิมเลย
C'est miraculeux. (มันมหัศจรรย์มาก)
ขยับหมุดตอกได้ไหม?
ฉันคิดว่าเราคงต้องใช้เวลา สักสองสามนาที
โอเค, d'accord. (ตกลง)
ที่นี่มันที่ไหนกัน? หา?
เหมือนวิหารโบราณอะไรสักอย่าง?
มันจะไม่เป็นอันตรายต่อตัวอ่อน
เอ่อ บางทีเราควรจะ เอ่อ ทำให้มันเร็วๆ หน่อยดีไหม?
ไม่ได้ถ้าไม่ทำลาย ถุงไข่
คุณเป็นเด็กเนิร์ดที่น่าประทับใจมาก เฮนรี่
แล้วทางเลือกอื่นจะเป็นอะไรได้บ้าง?
อะไรนะ?
แทนที่จะส่งตัวอย่าง ให้ ParkerGenix
เราเปิดเป็นโอเพนซอร์ส
เราให้มันกับคนทั้งโลก
คนจำนวนมากจะสร้าง ยาขึ้นมา
ไม่มีใครเป็นเจ้าของสิทธิบัตร ทุกคนเข้าถึงได้
และช่วยชีวิตคนได้นับสิบล้าน
มันเป็นของพวกเราทุกคน ไม่ใช่แค่บางคน
ฉันไม่ได้เงินอะไรเลย ในสถานการณ์นั้น
โอ้ ไม่นะ คุณถังแตกสุดๆ
ใช่ ฉันไม่ชอบตรงนั้นเลย
ฉันเข้าใจแล้ว
เฮ้ โซร่า! ระวัง!
อ๊ะโอ
เฮ้!
เวรเอ๊ย!
ตัวอย่าง!
เฮ้!
โอ้!
คินเคด! ดึงฉันขึ้นไป!
-คินเคด! ช่วยด้วย! -เลอแคลร์?!
เฮ้!
คินเคด! ช่วยด้วย! (Au secours!)
เครบส์ ดึง! ดึง!
ดึงฉันขึ้นไป! ดึงฉันขึ้นไป!
นายโอเคไหม?
อืม แล้วนายล่ะ?
โอ้ แย่ล่ะ--
โอ้! เร็วเข้า!
เฮนรี่!
ดึง! ขึ้นไป!
ดึงฉันขึ้นไป!
คินเคด!
เฮนรี่!
เฮนรี่ หยุดนะ!
ฉันเกือบจะได้แล้ว!
เฮนรี่ มันจะขาดแล้ว! หยุดนะ!
จับไว้! ดึง!
ดึง!
โอ้ เวรเอ๊ย!
ให้ตายสิ! เลอแคลร์!
มาเลย! ทางนี้!
หยุดนะ เฮนรี่! มันจะแตก!
ฉันรับได้!
โอ้ ไม่นะ
เฮนรี่! เฮนรี่!
ไม่นะ!
หมอ!
คุณโอเคไหม
กลับบ้านกันเถอะ
อิซาเบลลา
ที่รัก
ไปกันเถอะ
เราใกล้ถึงแล้ว
ฉันเห็นลานจอดเฮลิคอปเตอร์แล้ว
มันอยู่กลาง อ่างเก็บน้ำ
แต่ไม่เห็นวี่แววของเด็กๆ เลย
พวกเขาจะสามารถ หาที่นี่เจอไหมเนี่ย
เฮ้
เฮ้ มีรอยเท้าตรงนี้
ฮัลโหล?!
รูเบน! เทเรซ่า!
โซร่า มันอาจจะเป็นอะไรก็ได้ อาจจะเป็นสัตว์ก็ได้
-อาจจะเป็น... -ใส่ไนกี้เหรอ?
ฟังนะ ฉันซาบซึ้ง ในสิ่งที่คุณทำจริงๆ
-แต่ตอนนี้เรากำลัง อยู่ในช่วงคับขัน -ฮัลโหล?!
-และเรายังไม่รู้เลยว่าพวกเขา รอดจากหินพวกนั้นมาได้ไหม -รูเบน!
-โอเคไหม? -เทเรซ่า!
เฮลิคอปเตอร์กำลังมา
งั้นเราจะให้พวกนักบิน บินต่ำ
เหนือเกาะทั้งหมด ตอนที่ยังมีแสงอยู่
นั่นเป็นความคิดที่ อันตรายอย่างเหลือเชื่อ
ก็ไม่มีใครถามนาย
ฮัลโหล?!
อิซาเบลล่า!
ใครก็ได้ ช่วยด้วย!
ฮัลโหล?!
มีใครอยู่ไหม?!
เฮ้! โอ้ พระเจ้า
-คุณทำได้! โอ้ พระเจ้า -โอ้ พระเจ้า!
-โอ้ พระเจ้า -สวัสดี
-คุณโอเคไหม? -ขอบคุณพระเจ้าที่คุณยังมีชีวิตอยู่
เขาอยู่ไหน?
ไม่ ไม่ ไม่ ไอ้ลูกหมานั่นอยู่ไหน?
-อะไร? ใคร? -ไอ้หมอนั่น ไอ้คนที่...
-เขา...เขาปล่อยให้ฉันตก -ใช่ เขาพยายามฆ่าเธอ
เดี๋ยวก่อน ใครปล่อยให้คุณตก?
เฮ้ เครบส์!
-ฉันจะฆ่ามัน! -เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ ไม่นะ
เขามีปืนนะ เทเรซ่า ไม่นะ
ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว!
เฮ้ ใจเย็นๆ กันก่อน ทุกคน โอเคไหม?
คุณห้ามไม่ให้ฉันขอความช่วยเหลือ!
คุณอยากให้ฉันตาย
คุณพูดเรื่องอะไร? ฉันพยายามจะคว้าคุณไว้นะ
ไม่ ไม่ ไม่
คุณมองมาที่ฉัน แล้วปล่อยให้ฉันล้ม!
เธอกำลังโกหก
ถ้าเธอกำลังโกหก แล้วทำไมคุณถึงมีปืน?
เพราะว่าเธอเสียสติ
ไม่ ฉัน-ฉันไม่ได้เสียสติ ฉันอยากฆ่าคน!
-เฮ้ ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ -เฮ้ เฮ้ เฮ้
-อย่าผลีผลามใส่คนมีปืน -พอได้แล้ว
ใจเย็นน่า เอาล่ะ
เอาล่ะ
ทุกคนใจเย็นๆก่อน ให้ฉันเอาปืนนั่นไปดีกว่าไหม?
ดูเหมือนจะหนักนะ
และ...ฉันจะเก็บมันไว้ กับฉันอย่างปลอดภัย
เอาล่ะ ตอนนี้เราจะใจเย็นๆ
และรออยู่ที่นี่ จนกว่าเฮลิคอปเตอร์จะมาถึง
มีเฮลิคอปเตอร์กำลังมาเหรอ?
อีกไม่นาน เราแค่ต้อง ทำให้แน่ใจว่าพวกเขาเห็นเรา
บอกแล้วว่าเราทำสำเร็จ
แล้วเราทุกคนก็ขึ้น เฮลิคอปเตอร์ แล้วเราก็ลืม
เรื่องไร้สาระต่างๆ เกี่ยวกับสิ่งที่เธอพูด
-ฉันว่าเราทุกคนต้อง... -หุบปาก! หุบปากไปซะ
นั่นมันเครื่องปั่นไฟ
พวกมันน่าจะตั้งเวลาไว้
เสียงเครื่องปั่นไฟ ฟังดูโกรธๆนะ
บางทีที่นี่อาจจะร้าง ในตอนกลางวัน
แต่ไม่ร้างขนาดนั้นในตอนกลางคืน?
♪ เมื่อราตรีมาเยือน ♪
♪ และแผ่นดินมืดมิด ♪
♪ และพระจันทร์เป็นเพียง ♪
♪ แสงที่เราจะได้เห็น ♪
- ไม่เป็นไรนะ ที่รัก - ♪ ไม่ ฉันจะไม่ ♪
ไม่เป็นไร
♪ กลัว ♪
♪ โอ้ ฉันจะไม่กลัว ♪
♪ ตราบใดที่ ♪
♪ เธอยืนอยู่ ♪
♪ ยืนข้างฉัน... ♪
ว้าว!
โอ้ ไม่ใช่เจ้านั่น
วิ่ง!
แยกกัน!
ไป ไป ไป
รูเบน! รูเบน!
เทเรซ่า เอาแร็คมา!
พวกมันคืออะไร?
ฉันไม่รู้ แต่มันกลายพันธุ์สุดๆ!
เร็วเข้า ไปข้างหลัง!
ที่นี่มันนรกอะไรกัน?
มันคือห้องแล็บ
การผสมข้ามสายพันธุ์ การกลายพันธุ์
มันเป็นที่ที่ทุกอย่างเกิดขึ้น
คุณพลาดแล้ว! เอาปืนมาให้ฉัน!
ปล่อยฉันนะ!
- โดโลเรส - เบลล่า
เธอเจอพวกเราแล้ว
เบลล่า
ลูกอมอร่อย ฉันจะกินพวกเธอให้หมดเลย
ไม่เป็นไร
เบลล่า!
ลูกอมอร่อย ฉันจะกินพวกเธอให้หมดเลย
ลูกอมอร่อย
ฉันจะกินพวกแกให้หมดเลย
มาเลย
มาเลย มาเลย
ทางนั้น ไปๆๆ ส่งมาให้ฉัน
เฮ้ ตรงนั้นมี ระบบอุโมงค์
มันลอดใต้เกาะทั้งหมดเลย
อุโมงค์นำไปสู่ทะเล มีเรืออยู่
นั่นมันเฮลิคอปเตอร์
ฉันจะไปพาเด็กๆ มา คุณไปเรียกนักบิน
อย่าปล่อยให้พวกมันไปนะ ด็อก
อย่าปล่อยให้พวกมันไป!
ฉันมองไม่เห็นใครเลย
โอเค เราจะวนอยู่สองนาที
แล้วก็รีบออกไปจากที่นี่
ระวัง คนเดินเท้าข้างหน้า
เวร
ลงไปในอุโมงค์ เร็วเข้า
โอเค ไปๆๆๆๆๆ
ทางนั้น ไป
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรนะ เบลล่า
มาเร็ว มาเร็ว มาเร็ว
โอเคไหม?
เราจะไปทางไหนกัน?
ไปทางซ้าย เร็วเข้า!
-มาเร็ว ไปๆๆ -หนูกลัว
โอเค ฉันจะโทรบอก
กลับบ้านกันเถอะ
เฮ้! หยุดนะ! เฮ้!
ลงมานี่!
กลับมานะ!
เดี๋ยว!
ตรงนั้น!
เจ็ดนาฬิกา ต่ำ!
เห็นแล้ว! หวีซ้าย!
โอ้ ขอบคุณพระเจ้า ไปเร็ว!
ดันแคน!
พวกมันกลับมาแล้ว!
เฮ้!
เร็ว! ลงมานี่!
ลูมิส!
คินเคด นั่นนายเหรอ?
-รูเบน! -ฮัลโหล?!
-พวกนายอยู่ไหนกัน?! -เฮ้!
-ลงมานี่! เฮ้! -ตรงนี้!
-เฮ้! -เฮ้!
โอ้ ขอบคุณพระเจ้า
-พาเราออกไปจากที่นี่ที -เดี๋ยวก่อนๆ
รอก่อนๆๆๆ
-ว้าวๆ -นาย...นายเห็น ไอ้ตัวนั้นไหม?
เข้าไปข้างใน เข้าไปข้างใน
โอเค ฟังนะ
นี่คืออุโมงค์ระบายน้ำ
นำลงไปสู่ทะเล
มี...ท่าเรือที่มีเรือ จอดอยู่ ฉันเห็นมัน
แล้วเฮลิคอปเตอร์ล่ะ?
ไม่มีเฮลิคอปเตอร์
อะไรนะ?
-ไม่นะ -เดี๋ยวก่อน
แล้วถ้าเรือใช้ไม่ได้ล่ะ?
เฮ้ ฉันจะไม่ยอมให้นาย เป็นอะไรไป เข้าใจไหม?
เอาล่ะ ไปกัน
ทางนี้ ไปที่ท่าเรือกัน
- หุบปาก! - ระวัง
คนเดินเท้าข้างหน้า
ลงไปในอุโมงค์ เร็วเข้า
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นทางที่ถูกนะพ่อ
เออๆ ไปเร็วๆ เข้า ไปๆ
โซร่า!
ไป!
- เธอโอเคไหม? - ไปๆ
เครบส์เอารถจี๊ปไปแล้ว
ถ้าเขานำหน้าเราไปถึงเรือ เขาก็จะเอาเรือไปด้วย
เร็วเข้า ซี เราต้องไปแล้ว
นั่นไงทะเล!
ข้างบนนั้น!
เฮ้ ฉันเห็นเรือแล้ว ทางนั้น
เราจะเปิดประตูยังไง?
ตรงนั้นไง ตรงนั้น แผงควบคุม
ฉันไปเอง ฉันไปเอง
เธอจะลอดไปได้ไหม?
ฉันพยายามอยู่! ฉันพยายามอยู่!
เวร
บางทีเรายกมันขึ้นได้
ทุกคน! ตัวนั้นกลับมาแล้ว!
อีกที! ช่วยกันยก!
หนึ่ง สอง สาม!
เฮ้
- เฮ้ๆๆ อิซาเบลล่า - เฮ้!
- ไม่นะๆๆ ไม่นะ! - เบลล่า! เบลล่า รอด้วย!
- เบลล่า! - กลับมานี่นะ! มานี่!
- ระวังด้วย เบลล่า ระวังด้วย - อิซาเบลล่า!
หาปุ่มเปิดเครื่อง!
เร็วเข้า! เราต้องเปิดประตู!
มันมาแล้ว! มันมาแล้ว!
- เฮ้! - เฮ้!
เฮ้! เบลล่า! เปิดประตูหน่อย!
เร็วเกินไป ช้าลงหน่อย
ระวัง คนเดินเท้าข้างหน้า
ไป ไป ไป
เราต้องไปแล้ว เราต้องไปแล้ว
- เทเรซ่า เร็วเข้า! - เร็วเข้า
เอาเลย ซี เอาเลย!
เร็วเข้า
ที่ควบคุมรอกอยู่ตรงนั้น ไปสิ
จะเอาเรือลงยังไง?
หย่อนเรือลงมา
แต่ไฟอยู่ไหน?
- นี่ เอาไป! - ได้ ได้
เปิดสิ
รอกเสีย
มันติด!
เร็วเข้า เร็วเข้า!
เบลล่า!
อย่าขยับนะ ที่รัก
มันถูกดึงดูดด้วยแสง!
ปิดไฟ! ปิดไฟ!
ส่งพลุมาให้ฉัน!
- บ้าอะไรของแกวะ? - ฉันจัดการเอง
- ฉันจัดการเอง ไป! - ไม่นะ ไม่นะ!
- บ้าอะไรของแกวะ? - เฮ้!
อยู่ตรงนี้!
อยากได้ฉันเหรอ?
เข้ามาเลย!
ไม่
ดันแคน
ทางนี้! เฮ้!
ไปตามน้องสาวแกมา! ไปตามน้องสาวแกมา!
ออกไปจากที่นี่! ไป!
มานี่! ทางนี้!
-เร็วเข้า! -ดันแคน!
ดันแคน!
เฮ้!
เร็วเข้า
อย่ารอช้า, โซร่า!
พาเด็กๆ ไป! ไป!
-เร็วเข้า! -ช่วยพวกเขาด้วย
เร็วเข้า!
เวรเอ๊ย
ใช่
ไป ขึ้นเรือซะ ขึ้นเรือซะ
-ถือพวงมาลัยไว้ ถือพวงมาลัยไว้ -จับเธอไว้ จับเธอไว้ จับเธอไว้
เร็วเข้า ไม่มีไฟ
-เช็คไฟ! -โซร่า!
ดันแคน!
-ดันแคน! -โซร่า เร็วเข้า
-เราต้องไปแล้ว -เฮ้...
เร็วเข้า
พ่อ เร็วเข้า!
-ไป เร็วเข้า! -พ่อ เร็วเข้า!
ฉัน-ฉันพยายามอยู่!
-ฉันพยายามอยู่! -ไป ไป ไป ไป ไป ไป ไป!
-ฉันพยายามอยู่! -รูเบน!
รูเบน!
เร็วเข้า, ได้โปรด!
ไป! ไป, ดันเข้าไป!
คินเคด!
ดันแคน!
พ่อครับ
เฮ้! เฮ้!
หันเรือกลับ!
เขาอยู่ตรงนั้น ผมเห็นเขาแล้ว
ตรงนั้นไง!
ใช่ ตรงนั้น! ไปเลย!
เฮ้!
เราจะให้ใครดี?
คุณตัดสินใจ
เราจะให้ทุกคน
ดูนั่นสิ